Anteriormente...
Aquela mulher de preto
ontem à noite não era a Sara.
- Era ela. Quem mais seria?
- Por isso falei com você.
De quem estamos fugindo?
Ele se chama Ra's al Ghul.
E ele jurou a mim
e a minha família de morte.
Ouvi que sairá da cidade.
Fico feliz em dizer
que não é verdade.
Merlyn não deixará Starling.
Avisarei ao Ra's al Ghul.
Ra's virá atrás de mim
e saberá a verdade sobre Sara.
- Ele irá atrás da Thea.
- Por isso devo matá-lo.
Você não conseguiu antes.
Dessa vez,
você vai me treinar.
Dinah Laurel Lance.
Vadia egoísta.
Você não é uma heroína.
É uma mentirosa,
uma fraude,
uma viciada.
Sara.
Sara, por favor.
Sou sua irmã.
Então por que está tentando
tomar o meu lugar?
Temporada 03 | Episódio 13
-= Canaries =-
Legendas: Thiago80, wtfdiah
Kawasaki, TimePink, IgoPH
Revisão:
Linier e Back Pain
48 HORAS ANTES
O que acha que está fazendo?
O seu trabalho,
aparentemente.
Falei que não queria
você em campo.
E falei que a decisão
não era sua.
Pense em como seu pai ficará
se te acontecer algo.
O que está fazendo
é egoísta.
Lutar por sua cidade
não é egoísmo.
É o que heróis fazem.
Você não é uma heroína.
Talvez seja melhor
não nos cruzarmos.
Como foi lá?
Encontramos a Laurel.
Outra vez.
Diggle, como permitiu
que ela fizesse isso?
Oliver,
se não percebeu,
ela não pediu
a permissão de ninguém.
Ela teve a sua.
No começo não, mas agora
ela já sabe se virar lá fora.
Você tem um visitante.
Ou devo chamá-lo
de seu novo melhor amigo?
Vejo que tudo continua
andando bem por aqui.
O que você quer?
Você voltou há semanas.
Passou da hora de conversamos.
Nanda Parbat
é um lugar remoto.
Mas não ache
que Ra's al Ghul
não viu o seu retorno
televisionado à Starling.
O que quer dizer, Malcolm?
Não podemos só esperar
que Ra's mobilize seus homens.
É hora
de trazer Thea ao jogo.
Ela não está pronta
para meu segredo.
Discordo.
Mas em todo caso,
para protegê-la
e derrotar a liga,
nós três
teremos que unir forças.
Mas não sei como faremos
se ela continuar acreditando
que o irmão dela
é um ex-playboy fracassado.
Oliver, já te falei antes.
Se ela souber que mentiu
o tempo todo, irá perdê-la.
Para sempre.
- Como está a Tatsu?
- Melhorará ao sairmos daqui.
Seu arco.
Se quiser algo mais,
pegue logo.
Sairemos em cinco minutos
e não voltaremos.
Não podemos apenas fugir.
Waller sabe
que quis roubar o vírus
para resgatar a Tatsu.
E mesmo que ela não saiba,
Chen Na Wei sabe onde moramos.
- Temos que ir.
- Maseo, se ficarmos,
Waller te torturará
para nos achar.
Contate sua família
e a imprensa.
Quando o mundo souber
que você está vivo,
a ARGUS terá poucas opções,
será mais difícil
para Waller te matar.
Isso é bem reconfortante.
E o que você fará?
Vou levar Akio e Tatsu
de balsa para Xangai.
E de lá, vamos desaparecer.
Você nos salvou.
Agora salve-se.
TRIBUNAL DE STARLING CITY
O que achou da sentença,
sr. Zytle?
O governador romano
Porcius Festus
dava ao réu
o direito de encarar o acusador.
Onde está o meu acusador?
Estou falando do Arqueiro.
Com licença,
o sr. Zytle não dirá mais nada.
Promotora Laurel Lance.
Leve-o. Obrigada.
Para trás.
Onde está o Zytle?
Você ainda não me disse.
O que achou
da minha playlist de ontem?
Porque as fãs do Vine falaram
que foi epicamente épico.
Está mais
para epicamente rentável.
Você fica sexy
quando fala de negócios.
Chase, se realmente
quer me beijar de novo
precisa melhorar
os seus joguinhos.
Até mais, princesa.
- Ollie.
- Oi, Speedy.
Estou muito feliz
por estar aqui.
O que foi?
Preciso mostrar uma coisa.
- Onde estamos indo?
- Para o porão.
Pensei que você tinha dito
que estava inundado.
Eu menti.
Ollie, o que está havendo?
Você está me deixando
nervosa.
Sei que isso
não significa muito.
Não te dou razão para acreditar
no que vou dizer,
mas menti todo esse tempo
para proteger você.
Você é ele.
Sou.
Naquela noite, com o capuz
- e a mulher de preto...
- Era a filha do Ra's Al Ghul.
Era você.
Esse tempo todo
tive raiva de você,
raiva por você
está sempre fugindo,
por me contar mentiras.
E você estava salvando
a vida de alguém.
Obrigada.
Sabe quantas vezes
quis agradecer ao Arqueiro
pelo o que ele fez
por Starling?
Talvez o mesmo tanto de vezes
que eu quis ter essa conversa.
A mamãe sabia?
Na noite que ela morreu,
ela me contou
que sabia há algum tempo.
Eu estava com medo
que você ficasse com raiva.
Só porque
quebrou minha janela.
Embora eu tenha te dado
uma bela surra.
Você não deu.
Mas teve um bom mentor.
Você estava atrás do Malcolm
naquela noite.
Sabemos um sobre o outro.
Malcolm sabe
que você é o Arqueiro?
Estou surpreso
por ele não ter te contado.
E por que você me contou?
Por que agora?
Porque Ra's Al Ghul
está vindo atrás de nós.
De todos nós.
Só sobreviveremos
se trabalharmos juntos
e confiarmos um no outro.
Ele está certo.
Não.
Ele não está.
Virei as costas
para todos que conhecia,
incluindo meu próprio irmão.
Porque me disse
para não confiar em ninguém.
- Estava te protegendo.
- Afastando-me do meu irmão?
Você me manipulou.
- Thea.
- Deixe-a ir.
Você ligou para Moira Queen.
Por favor, deixe um recado.
Mãe, sou eu. Estou vivo.
Estou em Hong Kong.
Parece loucura,
mas estou vivo, em Hong Kong,
e preciso de ajuda.
Ligue para o Ned Foster
e diga-o que informe à imprensa.
Conte a todos.
E conte à Thea.
Estou voltando para casa.
Amo você.
O que sabemos?
Parece que o agente federal
que escoltava o Zytle
começou a atirar sem sentido,
e Zytle escapou.
Essa é minha parte favorita.
É muito conveniente.
O cara decide atirar
e Zytle tira vantagem.
Não, esse era o plano.
Aquilo é o efeito do vertigo.
Zytle estava algemado
o tempo todo.
Como conseguiu
drogar o agente?
Não foi ele.
Foi um dos repórteres.
Qual o problema?
Fiz errado?
Ela está certa
sobre o repórter.
- Precisamos do nome...
- Nome e endereço, pode deixar.
O que acha que está fazendo?
- Vou com você.
- Não, não vai.
Acabei de te dar
sua única pista.
Posso conversar com você?
Sozinha?
Sei o que vai falar,
mas arrisquei minha vida
na sua ausência.
- Respeite-me por isso.
- Não se trata disso.
Também não se trata
de arriscar sua vida.
Entendo
que sente falta de Sara.
E entendo
que quando sai por aí assim,
- toda a dor se vai.
- É o único momento.
Esse alívio não é real.
É uma droga.
- Se está sugerindo...
- Você é uma viciada.
E assim como bebidas
e comprimidos,
essa sensação que procura
está pondo sua vida em risco.
Vai para o inferno, Oliver.
Não tem o direito
de falar sobre isso comigo.
Nunca.
E se há alguém
que usa adrenalina
para esconder a dor
dos sentimentos e da vida,
é você.
Oliver, Felicity descobriu
o endereço do repórter.
Anthony Walker,
onde está Werner Zytle?
- Ele não está aqui.
- Ajudou-o a fugir hoje.
Ele ameaçou a minha mulher.
Disse que a acharia
e a mataria se eu não fizesse.
Fazer o quê?
Matar você.
- Desculpe.
- Anthony.
- Entregue-me o detonador.
- Ele vai matar a minha esposa.
Podemos protegê-la.
Prometo.
Agora
me entregue o detonador.
Deus, perdoe-me.
Chorarei por vocês.
ESPOSA DE WALKER
ESTÁ A SALVO
Ollie?
- Desculpe, acordei você?
- Não consigo dormir.
Parece que insônia
é um efeito colateral
em saber que seu irmão
é um vigilante.
Certo.
Está cheirando a fumaça.
Churrasco coreano?
C4.
Pois é.
É bom podermos falar
sobre esses assuntos agora.
Na verdade, é.
Você sempre teve
as desculpas mais esfarrapadas.
Desculpas esfarrapadas
são riscos ocupacionais.
Qual é o risco de hoje?
Roy e eu procuramos o homem
que escapou hoje do tribunal.
Mas encontramos uma bomba.
Não sei como você faz isso.
Arriscando sua vida
toda noite pelas pessoas.
É meu trabalho.
Devo manter
as pessoas daqui seguras,
incluindo você, Speedy.
Preste atenção.
Sempre vou odiar
Malcolm Merlyn.
Mas, no momento,
ele é um mal necessário.
Podemos nos proteger...
Não contra Ra's al Ghul.
Tem que confiar em mim.
Eu confio.
Mas não confio nele.
Não consigo.
E não irei.
Dez minutos.
Estou impressionada.
Militares das forças especiais
não durariam três.
Mas todos cedem uma hora.
Diga-me onde estão
os Yamashiros, e isso para.
Minha família
virá me procurar.
Todos virão.
Porque sua mãe
avisou à imprensa?
Apagamos sua mensagem
antes que ela ouvisse.
Fique feliz.
Se ela tivesse ouvido,
estaria morta agora mesmo.
Você nunca arriscaria
ser descoberta.
Está certo.
Sua mãe é uma figura
muito pública.
Mas sua irmã,
por outro lado...
Qual é o nome dela?
Thea?
Sabia
que ela se viciou em drogas
depois que você se foi?
Acho que o fardo
de ter perdido o pai e o irmão
foi muito pesado
para ela carregar.
Um dia,
alguém pode achá-la morta
no carro
com uma seringa no braço.
Coitada da Speedy.
Fique longe da minha irmã.
Ficarei
se responder uma pergunta.
Onde estão os Yamashiros?
Na balsa para Xangai.
Oi.
Metade da delegacia ainda fala
de como você pegou o agente.
As aulas de boxe
deram resultado.
É, acho que sim.
São os manifestos de carga
da cidade?
São, mas preciso perguntar.
Por que precisa disso?
Um caso RICO
que estou auxiliando.
Certo.
- Pai?
- Desculpe.
- Soube da Sara?
- Não, por quê?
Encontrei com ela
há algumas semanas.
E algo pareceu meio
estranho.
Depois encontrei
aquela amiga dela.
Sabe a garota
com cabelo de garoto?
- Pecado.
- Isso mesmo, Pecado.
Ela disse algo estranho.
Ela disse que a mulher de preto
não é a Sara.
- Isso não faz sentido.
- Não.
Só queria falar com ela,
sendo a Sara ou não.
Mas não se preocupe.
Falei que iria com calma
e falei sério.
Sairei do seu pé.
Estive pensando.
Como você decide
entre o moletom vermelho
e o capuz vermelho?
Estou feliz que sabe.
Estou com vergonha
em não reconhecer meu irmão
só por usar um capuz.
Não acredito que você sabia
antes de mim.
Ele salvou minha vida.
Ele salvou a vida
de muitas pessoas.
Ele acha que precisamos
da ajuda do Merlyn.
E o que você acha?
Acho que quero ir
o mais longe possível
- de Malcolm Merlyn.
- Essa é a sua resposta.
Oi.
Desculpe. Pode me emprestá-lo
um pouco?
Aparentemente
ele é mais seu do que meu.
- O que foi?
- Um rastreador nosso
mandou um sinal das docas.
Mas não temos
nenhum rastreador em campo.
Ou temos.
É a Laurel.
Colocou um rastreador nela?
Se ela será imprudente,
preciso saber o que fará.
Com certeza ela fará algo.
Só não sei bem
o quão imprudente isso é.
Chequei os manifestos
de todos esses contêineres.
Um deles aponta
para um fornecedor do Zytle.
- Parece que o vertigo voltou.
- Ela vai se matar.
Vista-se.
Ei!
É maravilhoso
ver você de novo.
Gostei do uniforme novo.
Sentindo meu vertigo,
querida.
Maravilhoso.
Dinah Laurel Lance.
Vadia egoísta.
Você não é heroína.
É uma mentirosa.
Uma fraude.
E viciada.
Sara.
Sara, por favor.
Sou sua irmã.
Então por que está tentando
tomar meu lugar?
Afaste-se dela!
Você devia estar morto.
Saúdo sua persistência.
Socorro!
Ajudem-me, por favor.
Preciso de sonda intravenosa.
- Cuide dela.
- Certo.
Vai ficar tudo bem.
- Por que tive que morrer?
- Sara.
Se quisesse ser eu,
você poderia.
Eu não precisava morrer.
Sinto muito.
Sara, sinto...
Ollie?
Perdão, só queria conversar.
Precisa subir.
Agora!
Não fale com ela assim.
Você a pôs nisso.
Não pode expulsá-la.
Não estou.
Estou protegendo ela.
Dizendo-a o que fazer?
Trabalhar com Malcolm
te deixa igual a ele.
- Chega. Ela é minha irmã.
- Ela faz as escolhas dela.
Tudo bem.
Conversamos depois.
Laurel está bem?
Ela faz parte disso também?
Ela vai ficar bem.
Prometo.
Por favor, suba.
O que foi aquilo?
Acha que é o único
que pode cuidar da Thea?
Quero saber
por que está me enfrentando.
- Precisamos nos acalmar.
- Não, precisamos disso.
Oliver, você se foi.
Morreu.
Pelo menos, foi o que pensamos.
Seguimos nossas vidas.
E isso não significa
que faríamos do seu jeito.
Ótimo, mas já voltei.
Não significa
que nós podemos voltar.
Você não tem o direito
de voltar aqui
e questionar nossas escolhas.
Avise-me
se o quadro dela mudar.
Como você está?
O que foi isso?
Minha vida
tem sido complicada ultimamente.
Estava precisando
de algo simples.
O lugar está vago?
É um país livre.
Aparentemente.
A primeira vez
que fomos atrás do Zytle,
eu te falei
que essa era a minha cruzada.
- Não parece mais o caso.
- Você está certo. Não é.
- Diggle, sei que eu fui...
- Você não foi. Você morreu.
E todos nós, inclusive eu,
estávamos prontos para desistir.
Por que não desistiram?
Percebemos
que não lutávamos por você.
Lutávamos por nós também.
E isso inclui o Roy.
E, sim, inclui a Laurel.
Ela não é um soldado.
- Você também não era.
- Não é o mesmo, e você sabe.
O que eu sei, Oliver,
é que você começou algo.
Algo forte o bastante
que continuará sem você.
A questão é:
pode conviver com isso?
Oliver.
Você está bem?
Falei que estavam na balsa.
Desculpe-me.
- Eles te torturaram?
- Eu te vendi.
Não vendeu.
Porque não íamos para Xangai.
Eu menti. Por precaução,
para caso você fosse pego.
Como te acharam?
Não acharam. Voltei
quando soube que foi pego.
- Você é um idiota.
- Talvez.
Não enfrentará Waller
por causa dos meus atos.
Vamos ser torturados
ou coisa pior.
Belo plano.
Quero falar
com a agente Waller.
Por que você...
Como se sente?
Quando Zytle
injetou o vertigo,
eu vi a Sara.
Ela estava viva.
Ela me chamou de fraude.
Fui louca por achar
que podia usar a roupa dela.
Ou seguir os passos dela.
Você está certa.
Espero não estar passando
dos limites.
Mas acho que a Sara
usava máscara
tanto para esconder
os demônios dela
quanto para ajudar
as pessoas.
Não vejo isso em você.
Há uma luz dentro de você
que a Sara nunca teve.
Então,
talvez deva parar
de tentar ser a Sara
e começar a ser você mesma.
Obrigada.
O que é isso?
Um dos tambores que Zytle roubou
mandou um sinal de GPS.
Por quê?
Porque ele abriu.
Gostei da sua casa.
Desculpe por interromper
o tour.
Tenho certeza que viu tudo
o que precisava.
Quer beber algo?
Claro.
Isso foi bom.
Quase tomei como pessoal
quando disse que eu era simples.
Eu nunca disse isso.
O quê?
Nada.
É só algo que meu pai
uma vez disse.
Estávamos em um bar
em Corto Maltese,
bebendo esse incrível
carménère,
e ele disse que,
por séculos,
nobres têm usado o rico aroma
do vinho tinto
para mascarar um cheiro
bem diferente.
Cianeto.
Diga-me quem é você
e o que está fazendo aqui!
Servindo meu mestre,
Ra's al Ghul.
Por favor!
Não lute. Farei isso de um jeito
que não sentirá nada.
Fique longe dela.
Se implorar perdão
por tentar machucar minha filha,
concedo uma morte rápida.
Nunca te darei essa satisfação,
Al Sa-Her.
Você está desarmado
e não tem para onde ir.
Tem um lugar para onde posso ir
que você não me seguirá.
Dagget Pharmaceuticals.
5th com Kingsley.
Parece que Zytle achou um lugar
para fazer vertigo.
- E ele tem reféns.
- Onde está Roy?
Não consigo falar com ele.
Laurel.
Oliver.
Não há que você pode falar
para mim que eu já não saiba.
Na verdade, tem.
Eu tenho que agradecer vocês
por nos deixarem usar
o laboratórios de vocês.
E minha sinceras desculpas
para o colega de vocês.
Mas erros
não serão tolerados.
Werner Zytle,
isso acaba agora.
Como queira!
Posso sugerir
um "grand finale"...
Trifluoreto de cloro.
Oliver, está havendo um aumento
na atividade térmica.
- Oliver, o lugar vai explodir.
- Você tem que sair daí!
Ainda não.
Vão!
Corram, agora!
Estou surpreso.
Geralmente mulheres não voltam
para uma segunda tentativa.
Oi, irmã.
Você não é ela.
Você não é real.
Sou bem real.
Você mentiu pra mim, Laurel!
Na minha cara,
minha própria filha!
Sara era minha filha.
Eu merecia saber!
Eu tinha o direito
de ficar de luto!
Quem você acha que é
para tirar isso de mim?
Quem acha que é?
- Sinto muito!
- Sei que sente.
Ela disse que sente muito,
mas vai fazer de novo.
Você manteve em segredo
a morte da minha filha
porque acha que sou muito fraco
para lidar com a verdade?
Acha que pode usar
minha máscara?
- Acha que pode ser eu?
- Não.
E não vou mais tentar ser.
- Oliver, você está aí?
- Acabou.
Não acabou.
Tem que voltar para casa.
É Thea.
Viu?
Está tudo bem.
Está tudo bem?
Está. É a política de seguros,
procurar e confiscar.
Parece que sou um caso
de alto risco.
Imagino o que deu a eles
essa impressão.
O que foi?
Você está bem?
Tem...
Tem algo que preciso contar
para você.
Não contei antes porque estava
preocupado com sua saúde.
Mas me dei conta
que você merece saber.
Eu já sei.
Sara está em algum lugar
e tem uma outra loira mascarada
batendo em bandidos por aí.
E é você, certo?
Querida, pode falar.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querida.
Estou bravo como nunca.
Daremos um jeito.
Damos um jeito em tudo.
Não, papai...
Não era isso que eu ia dizer.
Eu ia falar sobre Sara.
Não.
Pai...
- Não.
- Pai...
Papai, sinto muito.
Não a minha filha,
de novo não.
Sinto muito.
Não posso fazer isso.
Você está bem.
Pensei que eu fosse mais forte.
Achei que podia me defender.
Quem ele era?
Um dos agentes de Ra's.
Roy,
pode nos dar um minuto?
Espero que não esteja esperando
um obrigado.
Nenhum pai precisa ser
agradecido por salvar seu filho.
Não pedi para fazer
parte disso.
Não pedi por nada disso.
Talvez esteja certo.
Talvez não possamos fazer isso
sem ele.
Mas nunca esquecerei as coisas
que você fez.
Ou a pessoa que você era.
Entendo.
Mas, antes de começar,
tem algo que só vocês
podem fazer.
Ra's al Ghul se aproveita
dos medos dos inimigos.
Conquiste seu próprio medo
que eliminará essa vantagem.
Para vocês,
só existe um lugar
capaz de fazer isso.
Está indo embora de novo?
Ela tem razão, cara.
Você acabou de voltar.
É só por alguns dias.
Normalmente
eu não faria isso.
Mas é por Thea.
E vocês me mostraram
que a cidade
está segura em suas mãos.
Com todos vocês.
Obrigada.
Ollie te falou
que vamos viajar?
Está bem com tudo isso?
Após o Chase,
acho que demorará para ficar bem
com qualquer coisa.
Por que fez isso?
Escolhe.
Salvar minha vida,
ou enfrentar Oliver
sobre Malcolm.
Eu tenho que ir.
Vamos, Speedy, temos 6km
para andar antes de anoitecer.
Deus.
Entendo que Malcolm
quer nos deixar em forma
para que possamos enfrentar
a Liga,
mas não acha que isso
é excessivo?
Estamos aqui há duas horas
e já está reclamando?
Comecei a pensar nisso
nos primeiros 10 minutos.
Dê tempo.
Uma hora você vai achar
que esse lugar é sua casa.
Não parece minha casa.
Foi para mim.
Para outras pessoas,
isso é Purgatório.
Você não está morto,
se é isso que está imaginando.
Mais uma vez,
você teve a sorte
de ser o único capaz
de me ajudar.
Eu?
Por quê?
Chen Na Wei deixou Hong Kong.
A localizamos aqui.
Aqui?
Onde estamos...
Bem-vindo de volta,
sr. Queen.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com